Byoldal
5
Ça ne va pas, ça ne va pas… Avec tous ces nuages je n’arriverais bientôt plus à voir les étoiles. C’est bizarre, très bizarre.
La clé ? Quelle clé ? Ah oui la clé du labyrinthe, oui je l’ai. Ah tu la veux ? Tiens.
C’est très bizarre, on dirait que les étoiles ne sont pas alignées comme d’habitude. Ca c’est bizarre, qu’est-ce que ça veut dire ? Elles doivent garder un secret.
Les gens du village sont bizarres, très bizarres. J’aime mieux vivre seul ici. Oui je suis mieux ici. Seul. C’est très bien. Et pas du tout bizarre.
J’avais lu dans les étoiles que tu y arriverais.