Migwa
6
Aaah qui es tu ?! Je...je .. je fais du rangement. Mais ne dit à personne que je suis là s’il te plaît. Tu peux rester mais fais attention à ne rien casser. 
Tu connais le <color=#8ad2c6>champignon de Luluby</color> ? Il est connu pour ses vertus <color=#8ad2c6>apaisantes</color>, il poussait autrefois partout sur l’Île. On l’utilisait pour faire des infusions. Malheureusement, il était tellement populaire qu’il n’en reste presque plus aujourd’hui. Le seul endroit où l’on peut encore en cueillir se trouve dans les <color=#8ad2c6>sous-sols de ce château</color>. Malheureusement, c’est un vrai labyrinthe pour y accéder ! Je n’ai jamais réussi à le traverser. Si tu veux t’y aventurer, voici l’une des clés de la porte d’entrée. Il t’en faudra une deuxième pour y entrer. Je l’ai donnée à quelqu’un mais je ne me souviens plus qui. A force de respirer les vapeurs de mes potions, je finis par perdre la mémoire…
IL VA FALLOIR AJOUTER UN TEXTE LA !
Qu’est-ce que as là ? Je reconnais l’odeur des <color=#8ad2c6>champignons de Luluby</color> ! Ils sont si rares et précieux que je ne peux laisser un débutant comme toi risquer de les gâcher. Je peux concocter une potion pour toi... Tiens voilà une potion apaisante de Luluby, fais-en bon usage.
Soit prudent avec les potions de Luluby. Elles sont très puissantes… et un peu addictives. 
Tu devrais éviter le scientifique de l’observatoire. Il est carrément flippant si tu veux mon avis.