Pada
4
Connais-tu les Adorateurs du Sol ? Nous sommes le dernier groupe religieux ici. Tu ne dois pas empêcher l’île de descendre, c’est ainsi que l’histoire doit se passer. Nous savons depuis la nuit des temps que l’île est amenée à rejoindre le Sol qu’elle a un jour quitté.
Nous sommes en plein rituel du Saut de la Foi. Pour les Adorateurs du Sol, c’est le chemin qui nous ramènera au Sol sacré. 
Quoi ?! Tu es revenu du Saut de la Foi ?!! Moi qui croyais que mes chers disciples Adorateurs du Sol avaient enfin rejoint le Sol sacré...
...