Aleya
6
Ne me dérange pas, je dois répéter pour mon spectacle de danse.
Hm ? Tu veux aller à la forêt de bambous ? Prends le symbole des terres nobles et laisse moi tranquille.
Laisse moi tranquille , je dois me concentrer sur ma danse.
Oksusu c’est une catastrophe ! UNE CATASTROPHE !! J’ai déchiré ma robe !! et je dois danser ce soir !! Comment ça tu dois sauver l’île ? Mais enfin pense à moi un peu ! Je ne sais pas quoi faire.. Quoi ? tu as une <color=#8ad2c6>machine à coudre</color> dans ton atelier ? Alors va vite la réparer ! 
Wha ! Mais la réparation est superbe ! Bravo Oksusu. Hm, tiens je pensais la garder pour moi mais peut être que tu auras besoin de cette clé.
Laisse moi tranquille , je dois me concentrer sur ma danse.