Aïki
7
Ah te voilà Oksusu ! C’est affreux, l’île perd en altitude à vue d'œil, elle est en train de passer sous les nuages !! Il doit y avoir un problème avec le cristal, va vite voir ce qu’il se passe !
Comment ?! La serrure de la salle du cristal a été forcée ? Il faut vite qu’on renforce la sécurité avant que d’autres pierres ne soient dérobées ! Je vais m’en occuper tout de suite !
Ne t’inquiète pas, je me charge de sécuriser la salle du Cristal. Concentre toi sur ta mission et va chercher les pierres manquantes. Retrouve vite la pierre de fertilité, la pierre de clarté et la pierre de sérénité ! Va voir si les habitants de l’île savent quelque chose.
Oksusu c’est un désastre ! J’ai installé une nouvelle porte pour protéger la salle du cristal mais j’ai perdu la clé !! … En réalité c’est une porte avec dix serrures… et j’ai perdu les dix clés !! …. Je ne m’étais pas rendu compte que le sac dans lequel j’avais rangé toutes les clés était percé… Je les ai toutes perdues Oksusu !! Comment va-t-on faire ? Je t’en prie, aide-moi à les retrouver !
Félicitations, tu as récupéré [nb clé que le joueur a déjà récupéré] clés ! Si seulement on avait retrouvé toutes les clés on pourrait enfin replacer les pierres à leurs emplacements et l’île arrêterait de chuter… Je suis vraiment un idiot !
Tu as retrouvé toutes les pierres ? Et toutes les clés ?? Tu es vraiment le meilleur Oksusu ! Donne les moi que j’aille ouvrir la porte de la salle du Cristal. Quoi ?! Tu penses que tu devrais mieux le faire toi-même ? Bon...okay, vas-y alors.
On a réussi Oksusu ! On a sauvé l’île ! Enfin… surtout toi.