Halma
4
Lorsque j’étais petite, on disait que les ruines au nord de l’île étaient maudites. Je ne m’en suis jamais approché. Il paraît que les jeunes maintenant s’y aventurent, ils sont inconscients ! Le mauvais sort s’abat sur nous par leur faute.
Oksusu, tu es venu écouter mes histoires sur les légendes de l’Île ? La légende du <color=#8ad2c6>Bimbop Sauteur</color> ? Oh bien sûr que je la connais, laisse-moi te raconter. Il paraît qu'autrefois, alors que les rois régnaient sur nos terres, vivait dans les bois une créature fantastique, le Bimbop Sauteur. On raconte que le Bimbop était une large créature du Sol et qu’il s’était retrouvé coincé par accident sur l’Île. Le Bimbop voulant à tout prix redescendre sur le Sol, celui-ci sortait de sa grotte toutes les nuits et sautait aussi haut qu’il le pouvait pour retomber de tout son poids sur l’Île et la faire redescendre. Les villageois avaient peur de ce bruit sourd et menaçant qui résonnait dans les bois chaque nuit et tous restaient prudemment dans le village jusqu’au lever du soleil. Puis, au fil  du temps, les martèlements du Bimbop se firent plus rares jusqu’à disparaître totalement. Certains racontent que le Bimbop était devenu trop vieux pour sauter comme avant et qu’il resterait depuis, caché dans sa grotte, attendant que le jour vienne où l’Île retombe au Sol. <color=#8ad2c6>Il paraît que si l’on saute là où le Bimbop sautait jadis</color>, celui-ci pourrait pointer le bout de son nez hors de sa grotte. Tu voudrais savoir où se trouve cet endroit ? Je pense que tu pourras trouver des informations là-dessus au château. Tu pourras trouver une fresque à ce sujet.
Je dis toujours qu’il ne faut pas s’approcher des ruines mais les jeunes sont impertinents et n’écoutent plus les conseils des anciens !
Connais-tu la légende de Oksusu le sauveur de l’île ? Oh ! C’est toi Oksusu, désolé de ne pas t’avoir reconnu, ma vue est mauvaise.