Hoba
6
Mon champ est magnifique ces derniers temps ! Il faut dire que j’ai une petite astuce  pour faire pousser mes légumes. Hihihi…
Quoi la pierre ? Quelle pierre ?! … ne parle pas si fort les autres vont t’entendre. Tu veux la récupérer ? C’est hors de question ! J’en ai bien trop besoin pour cultiver mon champ ! Les villageois ont besoin de manger ! Si tu la veux vraiment, il va falloir que tu trouves un autre moyen pour faire pousser mes légumes !
Un système d’irrigation ? C’est une bonne idée ! Malheureusement mon champ est trop grand, l’eau n’arrive pas jusqu’au bout… Trouve un moyen pour arroser l’autre moitié ! 
Un système d’irrigation ? Je suppose que ça fera l’affaire. Tiens voilà ta pierre, tu l’as bien méritée après tous tes efforts.
Tu as fini le système d’irrigation ? Je suppose que ça fera l’affaire. Tiens voilà ta pierre, tu l’as bien méritée après tous tes efforts.
Merci pour ton système d’irrigation, il est ingénieux et créatif !
