Jouma
4
Je sais qu’on peut compter sur toi Oksusu, tu as toujours assuré le maintien de l’île dans le ciel mais je crois qu’il y a un problème aujourd’hui !
Ah tu cherches mes enfants ? Ils sont partis jouer ailleurs il y a peu. Ils ont parlé de la légende du <color=#8ad2c6>Bimbop Sauteur</color>, quelque chose comme ça. Si ça t’intéresse je crois que tu devrais parler à <color=#8ad2c6>Halma</color>, la vieille dame du village, elle raconte toujours plein de légendes sur Telladena.
J’ai appris que Noona s’était introduite dans le château. Je l’ai fouettée pour la punir. 
Merci infiniment Oksusu, tu as sauvé ma famille, je te suis reconnaissante de tout mon coeur.