Koga
8
<color=#8ad2c6>Ma soeur</color> est la meilleure, elle m’a ramené cette lampe qui <color=#8ad2c6>brille</color> dans le noir. Avec elle je n’ai plus peur la nuit.
Quoi ma lampe ? Non c’est la mienne ! Je vais faire des cauchemars la nuit si tu la reprends. J’ai besoin d’une <color=#8ad2c6>lumière douce</color> pour dormir.
Bimbop, Bimbop où es tu ?
Ah Oksusu, tu cherches le <color=#8ad2c6>Bimbop</color> toi aussi ? 
Tiens ? Tu nous as ramené des fleurs luminescentes ? Regarde elles sont déjà toutes fanées, elles ne feront pas assez de lumière… peut-être que si tu avais un pot pour les transporter elles se porteraient mieux. 
Elles sont jolies ces fleurs mais il en faudrait plus pour faire autant de lumière que ma lampe.
Oh tu as trouvé plein de fleurs lumineuses ! Je vais les mettre dans ma chambre, merci. Tiens, voilà la lampe puisque tu en as besoin.
Ces fleurs font vraiment une douce lumière. Dommage qu’elles sentent si mauvais...