Noona
8
Mon frère vient tout juste de se réveiller de sa sieste. Tu peux aller lui parler si tu veux. 
Ah tu as discuté avec mon frère ? Il t’a parlé de sa <color=#8ad2c6>lampe</color> ? J’ai trouvé ça dans les ruines au nord de l’île, c’est bizarre ce machin qui brille. Quoi ? Tu cherches ce truc ? Hmm, c’est embêtant, demande à mon frère s’il veut bien te le donner mais j’en doute.
Désolé, mon frère tient vraiment à sa lampe. Je sais que je n’aurais pas dû l’enlever de son emplacement dans les ruines mais mon frère en a tellement besoin…
Je crois que le Bimbop n’est pas ici. 
Je pense qu’on ne le trouvera pas aujourd’hui.
Viens Koga, le Bimbop n’est pas là, il faut rentrer à la maison avant que maman ne s’inquiète.
Koga ne fait plus de cauchemars maintenant.
Merci pour les fleurs de lumière, c’est exactement ce dont Koga avait besoin.