Yoh
7
… Hé salut Oksusu. Pourquoi tu cours partout comme ça ? Tu as l’air paniqué. Moi ? moi ça va. Je me sens tellement calme ces derniers temps… 
Hm ?... Tu veux me parler de quelque chose ? J’aimerais bien… mais je suis si détendu que j’aurais besoin d’un fortifiant avant. Quelque chose comme .. un turbull. J’ai un ami au village qui est tout petit et toujours plein d’énergie, il en a toujours sur lui. Il y en a sûrement ailleurs mais je suis trop calme pour aller en chercher.
Tu m’as apporté un turbull ? Slurp… slurp… slurp … wah, ce turbull réveille bien ! Merci Oksusu. De quoi voulais-tu parler ? Une pierre magique ? Tu veux parler de ce caillou ? Ah oui je l’ai eu par un type bizarre. Depuis que je l’ai je me sens si serein… Tu la veux ? Non je ne peux pas te la donner, sans elle je suis constamment angoissé. Si tu tiens vraiment à l’avoir, trouves un autre moyen de m’apaiser.
Si tu tiens vraiment à avoir cette pierre, trouve quelque chose qui pourrait m’apaiser.
Wah, tu as trouvé des champignons de Luluby ! Il faudrait en faire une potion pour que je puisse les consommer. Il te faudrait une marmite et quelqu’un qui sache préparer des potions. 
De la potion de Luluby ? Waah ça c’est vraiment cool.  Tiens je peux te rendre la pierre, je n’en ai plus besoin maintenant.
…. Zeeeeeeen. Cette potion est vraiment…. incroyable.
